G1 (default) параметры -Xmx6m -Xms6m упал сразу, даже не успел ничего сделать
Выводы: много объектов создается и жевет почти все время работы программы!
 Еслидаже очень грубо предположить что у нас размер heap 6 мБ, а минимальный размер региона 1 мБ
 у нас просто очень быстро закончились регионы!

 Serial  -Xmx6m -Xms6m как и Parallel -Xmx6m -Xms6m работали исправно, я даже не смог довести их до OutOfMemoryError
  в этой программе как то сложно в ручную добавлять объекты, добавив около сотни я сдался....
  В какой то момент практически в самом начале работы программы, ParallelGC перестал делать minorGC,
  а начал выполнять полную сборку мусора, видимо пытаясь пытаясь освободить OldGen.
  Eden регулярно рос и обнулялся как буддто дышал. Survivor при этом словно и не задействован был вовсе это поведение
  как раз соответствует описанию работы полной сборки муссора. Нагрузка на CPU временами подскакивала.

  Работа JVM анализировалась утилитой jconsole.






